**Финальная работа по курсу PHP 2.**

**Академия программирования PROFIT http://pr-of-it.ru/**
-----------------------------------------------

Ссылка на работу: http://php-2.oc-nova.ru/
-------------------------------------------
Учетная запись пользователя:
почта: test@test.ru
пароль: test


Работа выполнялась на фреймворке T4 https://github.com/pr-of-it/t4

# Minimal web-application based on T4 framework

Use 
<code>composer create-project pr-of-it/t4-app-mini --stability="dev"</code>
to install this application


Структура проекта:
--------------------------------------
FRONTEND:
1. '/' - Главная страница (слайд-шоу, последние 3 новости, случайный трэк).
2. '/news/' - Новости (вывод новостей в формате тайм-лайн)
3. '/blog/' - Блог (вывод статей блога: название, дата публикации, автор, картинка, претекст,
  количество комментариев к статье и ссылка на всю статью). Для равномерного позиционирования
  карточек статей использовал JS-плагин masonry.
4. 'posts/one?id=x' - отдельная статья (пост) блога. Возможность добавлять комментарии
  зарегистрированным пользователям. 
5. '/albums/' - Альбомы (вывод музыкальных альбомов с треками (композициями), которые можно
  прослушать он-лайн и скачать)
6. '/songs' - Композиции (треки). Вывод всех треков с возможность прослушать/скачать.

BACKEND:
  реализована система авторизации пользователей на сайте и ограничения доступа к Админ зоне
  только пользователям с ролью admin (администратор)
1. '/admin/' - главная страница Админ зоны
2. '/admin/news/' - редактирование (добавление/изменение/удаление) новостей
3. '/admin/posts/' - редактирование (добавление/изменение/удаление) статей блога
4. '/admin/comments/' - редактирование (добавление/изменение/удаление) комментариев к статьям блога
5. '/admin/users/' - редактирование (добавление/изменение/удаление) пользователей сайта
6. '/admin/authors/' - редактирование (добавление/изменение/удаление) исполнителей (группы) композиций
7. '/admin/songs/' - редактирование (добавление/изменение/удаление) композиций (треков)
8. '/admin/albums/' - редактирование (добавление/изменение/удаление) альбомов. В каждом альбоме добавляются
9. '/admin/menu/' - редактирование (добавление/изменение/удаление) пунктов главного меню сайта.
